Alchemy of Souls.
Mi señora,
debe mantenerse fuerte.
Debe permanecer despierta.
Por favor,
manténgase fuerte.
HARÉ MÍA A DO-HWA...
SI TIENE UN HIJO, SABRÁ QUE ES MÍO.
Gracias a ti,
los últimos siete días han
sido maravillosos.
Do-hwa dará a luz
a mi hijo pronto.
Su Majestad.
¿Recuerda la adivinación que recibí
el día de mi coronación?
Dijo que se me
concedería un hijo
que tenía la energía de
la Estrella del Rey.
La adivinación fue incorrecta.
Eso no puede ser.
No.
Lo que dijiste tiene
que ser cierto.
Tendré un hijo gracias a tu
alquimia de almas.
Recuérdalo.
Do-hwa tendrá
mi hijo.
Será mío.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
La estrella en el centro de la Osa Mayor que
contiene los secretos de la naturaleza
sólo se revela cuando el cielo se llena con la
energía de las aguas del Daeho.
Y mi hijo nacerá cuando
esa estrella aparezca.
A partir de este momento,
destierro a Jang Uk de Songrim.
Queda uno más.
En cuanto al último,
deberías hacerlo tú mismo.
Mu-deok.
¿El Joven Maestro
sigue sin hablar?
No. Su espalda fue azotada,
pero parece que su boca también lo fue.
Grita de dolor incluso cuando se
golpea los dedos con algo.
Pero está callado después de haber
sido azotado varias veces.
Estoy realmente preocupada.
Es un bebé llorón, así que supongo
que todavía es soportable para él
Su espalda no es lo que le duele.
Es su corazón.
Fue abandonado por el hombre que
consideraba una figura paterna.
Imagina cómo se siente.
Debe pensar que fue abandonado.
Debería estar feliz de
haber sido azotado.
No podrán recuperar el torrente
de energía de inmediato.
Tendrá más tiempo
para entrenar.
Joven Maestro.
¿Estás bien?
Mu-deok, mira esto.
Creo que usé mi energía
para hacer estas ondas.
El agua sólo
está ondulando.
¿Por qué no funciona? He estado practicando
mi técnica de respiración.
¿Es eso lo que has estado
haciendo en silencio?
Pensé que estabas revolcándote en la
Tristeza de ser abandonado.
-Me equivoqué.
- ¿RevolcándoMe en la tristeza?
Fui abandonado desde
el momento en que nací.
Y no es la primera
vez que me echan.
No me molesta.
Sólo espera y verás.
Haré que me rueguen
que vuelva a Songrim.
Supongo que ser estúpido
puede ser útil a veces.
Estoy actuando con vigor.
Por cierto,
¿por qué hace tanto calor aquí?
¿Calor? Yo tengo frío.
¿Por qué el agua
está tan caliente?
¿Por qué te estás
quemando?
Me siento extraño.
Creo que mi cuerpo se está calentando.
Es la energía.
¿Pero tan pronto?
Fue la flagelación.
Hizo que el torrente de energía
surgiera más rápido.
Me alegro de que
te hayan azotado.
Mu-deok,
estoy ardiendo.
Te quemarás cuando el torrente
de energía se transforme en calor.
Entonces sentirás frío
cuando se convierta en frío.
Esa energía será tuya sólo
si puedes soportarla.
Sigue respirando lentamente.
Esto es agua fría.
Mu-deok.
¿El Joven Maestro aún
se está bañando?
Ha pasado casi una hora.
Si se entera, se lo dirá a Songrim.
Entonces perderemos el torrente de energía.
Hierbas medicinales.
Se está bañando en
hierbas medicinales.
He disuelto algunas
hierbas medicinales
y he dejado que se bañe en ellas
para tratar sus heridas.
¿Es así?
Bien pensado.
Espera.
¿Entonces por qué el
agua está fría?
¿Perdón?
El agua debe haberse enfriado
en la última hora.
Entonces,
¿por qué no le traes agua caliente?
¿Tiene fiebre?
Joven Maestro.
Está muy fría.
¿Cómo pudiste dejar
que esto sucediera?
¿Y si se resfría?
El agua caliente hirviendo
se volvió helada.
Joven Maestro.
¿A dónde fue?
Dios mío.
Joven Maestro,
¿está usted bien?
Sí.
El baño en las hierbas medicinales me
relajó pero me adormeció.
Vamos, ahora.
Ve y haz su cama.
Es el frío. Su cuerpo se
está congelando ahora.
Me estoy congelando.
Creo que estoy cubierto de hielo.
Es el frío. Tu energía está subiendo
más rápido de lo que pensaba.
Sigue respirando.
Me estoy congelando.
Creo que me voy a desmayar.
Lucha. Debes hacerlo.
¡Jang Uk!
Mantente alerta.
Podrías morir congelado si
te duermes ahora.
Levántate.
Sigue respirando.
El tío, Yul y yo somos los únicos
amigos que tiene Uk.
Él no tiene ningún otro lugar más
que Songrim para llamar a casa.
Por favor,
deja que regrese a Songrim.
Él no será capaz de entrenar
de todos modos.
Nadie lo aceptará
una vez que descubran que ha
sido expulsado de Songrim.
Deja de hablar de Uk.
Quiero que te centres en el caso del
cambiaalmas a partir de ahora.
Se ha endurecido completamente
como una piedra.
Ha sido petrificado.
Un cambiador de almas que
se ha desbocado
reemplaza su energía perdida
absorbiendo la de un humano.
No es diferente de
un espíritu maligno.
Puedo ver por qué
prohíbes esta brujería.
La alquimia de las almas no era un tipo
de hechicería desde el principio.
Sólo puedes realizarla
una vez que hayas dominado Jipsu,
Ryusu, NChisu, y finalmente, Hwansu.
Hwansu es el poder divino
de cambiar el agua en fuego
y viceversa. ¿No es así?
-Los humanos no pueden
alcanzar ese nivel.
Pero el Maestro Seo Gyeong,
el fundador de Songrim, lo hizo.
También hubo alguien más.
¿Quién?
Como si supieras su nombre.
¿Quién se atrevió a realizar
la alquimia de las almas
en este pobre alumno de Songrim?
Estaba destinado a trabajar en Cheonbugwan
y registrar las constelaciones.
Había estado frecuentando el
lugar durante unos meses.
Sí. Ellos fueron los que atraparon
a los hombres de Naksu
a los que no habíamos podido atrapar,
como si hubieran estado esperando.
Estoy seguro de que
tienen algo que ver
con este caso del
cambiador de almas.
Yul y Dang-gu,
vigilen a Cheonbugwan
y vean si hay algo extraño.
-Sí, mi señor.
¿Qué pasa con eso?
Ha estado funcionando mal
desde que Uk lo rompió.
-Jang Uk...
- ¡No te muevas!
Se desmoronará.
No te muevas.
Espera hasta que la puerta se
cierre completamente.
¡Jang Uk!
¡Te dije que no te movieras!
¡Ayúdame!
Quédate quieto.
Jang Uk...
Quédate abajo por
un momento.
Sapsali.
Sal.
Ven conmigo.
Me alegro de que
hayas vuelto.
Te recompensaré con deliciosas golosinas si
encuentras a los cambiadores de almas.
Espero que nos
llevemos bien.
Mu-deok.
Si me congelo hasta la muerte,
toma el torrente de energía...
dentro de mí si puedes.
Si pudiera, ya te habría
matado y lo habría hecho.
Me estoy congelando aquí.
No digas cosas tan frías.
Di algo conmovedor.
¿Finalmente te has
vuelto loco?
¿Qué pasa contigo?
Jang Uk.
Abre los ojos.
Bien.
Diré algo conmovedor.
Había un árbol enorme
donde solía vivir.
Y había un nido de
pájaros en la cima.
El huevo que había dentro
estaba caliente.
¿Te lo comiste?
Dije que esto
sería reconfortante.
La madre pájaro siempre venía
y se sentaba en el huevo.
Yo soy el huevo que está
en la copa del árbol.
No conozco a nadie...
y soy impotente.
Tú eres el único que
puede cuidar de mí.
Mi vida...
está en tus manos.
Qué conmovedor.
Continúa.
También había una
cueva donde vivía.
Un cachorro de
oso vivía dentro...
Ni siquiera puedes sacar la
espada de tu propio padre.
¿Cómo esperas
aprender hechizos?
Nadie en Daeho será capaz
de ir contra tu padre
y abrir tu puerta de energía.
Ese fue el destino que te dio
por tu padre.
Todavía no estás preparado.
Para desenvainar la
espada de un mago,
debes dominar el Ryusu y ser capaz de
canalizar tu energía hacia el exterior.
No puedes hacerlo todavía,
ya que no puedes controlar tu energía.
Mi padre dejó esta espada
cuando me abandonó.
Y sólo puedo unirme a
Songrim si la desenvaino.
Quiero desenvainarla
y mostrarles.
¿Es un acto de estupidez?
No, es un acto de vigor.
Mantente fuerte,
Jang Uk.
Su Alteza Real.
Hemos llegado a Gwanju de Cheonbugwan,
la casa de Jang Gang.
¡Joven Maestro!
Tiene un invitado.
¿Quién es?
El Príncipe Heredero ha
venido a verlo.
Este es el clima perfecto
para ir a pescar con Uk
en el lago Gyeongcheondaeho.
Me pregunto si se ha
Recuperado de los azotes.
Voy a verlo ya que
estoy preocupado.
Pero,
¿por qué me acompañas?
Necesito comprobar algo.
Hay algo que le
dije a su criada.
Ya veo.
Entiendo que lo estamos
visitando como amigos.
Pero,
¿por qué estás aquí?
Me encontré con usted
por casualidad.
Y tenía algo por lo que criticarlo.
Por eso.
Ya veo.
Vas a criticar.
¿Qué hay en ese paquete?
Es medicina para
tratar sus heridas.
Ya veo. Vas a darle alguna
medicina antes de criticarlo.
Ya veo. Qué increíble.
¿Estás aquí por la
espada de Naksu?
El Rey ha confiado en
ella a Cheonbugwan.
Jin Mu, el Asistente Gwanju, debería tomarla
ya que el Gwanju está ausente.
Ya que viniste aquí tú mismo,
te la entregaré.
Puedes tomarlo.
Tráelo aquí.
Y una cosa más.
Hay otra espada aquí que no
puedes desenvainar.
El difunto Rey se la dio a
Gwanju Jang Gang.
Me gustaría tomarla también.
Pero eso pertenece
a su padre.
Él tiene el derecho de mantenerlo.
Nunca se le confió a él.
Escuché que Songrim lo había
guardado todo este tiempo.
Sólo lo tomó después de
ser expulsado, ¿no es así?
El palacio real lo guardará hasta que
un nuevo Gwanju sea instalado.
Tráemelo.
No puedo.
Como ya sabes, nadie lo
reconoce como mi padre.
No será un buen augurio para mí
si también pierdo esa espada.
La conservaré, aunque signifique
usarla como decoración.
Debo llevarla conmigo,
pero te niegas.
No se puede evitar.
El que gane se
llevará la espada.
No estás totalmente capacitado
para una verdadera lucha.
Si puedes empujarme
sobre esta línea,
me iré.
Estoy seguro de que esperabas que
me arrastrara en la humillación.
Ir contra ti sería un
acto de estupidez.
Sin embargo, hay alguien que lo
ve como uno de vigor.
Así que lo intentaré.
Es la energía.
Fue la flagelación.
Hizo que el torrente de energía
surgiera más rápido.
Me alegro de que
te hayan azotado.
Está bien. Puedes golpearme
tanto como quieras.
¡Atrás!
¡Esto es de los orinales!
¿Qué acabas de hacer?
¿Quién es ella?
-Sirvo a este joven amo.
-¿Cómo se atreve a intervenir una doncella?
Mis disculpas, Su Alteza Real.
Mi doncella fue insolente.
¿Qué es esto?
Esto es repugnante.
Deberías volver a casa
y cambiarte.
-¿Qué?
- Te pasaste de la raya.
Puede que hayas dado un paso atrás
para evitar el agua sucia,
pero aún así has perdido.
Por favor, mantén tu palabra y
déjame tener la espada de mi padre.
Como puedes ver,
me temo que no puedo verte ya
que estoy muy herido.
¿Qué está pasando?
Está bien.
Mantendré mi promesa
y te dejaré tenerla.
Sin embargo,
debo castigarla.
No la perdonaré por
manchar mi ropa.
Desenvainé esta espada...
¡Jang Uk!
Pensé que no sabías cómo
usar los hechizos,
pero nos has estado
engañando a todos.
Eso no es...
¿Qué?
¡Tú!
¿Cómo te atreves a apuntar con la
espada al Príncipe Heredero?
-No, no fui yo.
- ¡Baja eso!
-¡Baja eso ahora mismo!
- ¡Quiero hacerlo!
¡Pero no puedo!
¡Detente ahora mismo!
¡No tengo control!
Jang Uk.
¡Muere!
Por favor, detente.
-Detente.
- Esto es raro. No puedo controlar mi brazo.
¿Qué?
No quise hacer eso...
¡Dios mío!
¡Joven Maestro!
¡Oh, querido!
Es un brazalete de sujeción.
Su peso mantendrá su
brazo bajo control.
Su energía se desbordó en un
brazo y lo hizo incontrolable.
¡Desátenlo!
Jang Uk.
Toma tu espada.
Su Alteza Real.
No es rival para usted.
¿No acaba de
presenciar todo esto?
Desenvainó la espada de
su padre y me apuntó.
No pudo controlar su energía.
-Como puede ver, incluso me golpeó.
- ¡Cállate!
Su Alteza Real, blandió su
espada contra él primero.
La espada que blandiste
con ira se rompió.
Deberías acatar las costumbres de
los magos y volver a casa.
¿Cómo te atreves a enfrentarte
al Príncipe Heredero?
Jang, Jin, Seo y Park.
Los cuatro están ante mí.
Me niego a volver
a casa derrotado.
¿Qué van a hacer?
Unir las manos y venir hacia mí.
Esto no se ve bien.
Parecerá que nuestras familias
se enfrentan a la realeza.
Esto se está poniendo muy serio.
Cho-yeon lo provocó.
¿Qué he hecho?
Entonces entreguemos a Uk.
Su Alteza Real.
Ellos son los cuatro
herederos de Daeho.
El Rey se pondrá furioso
si se entera de esta pelea.
¿Entonces qué?
¿Debería irme?
Deberías haberme detenido
antes de que empezara.
Mu-deok, tú...
Lo siento mucho,
Su Alteza Real.
¿Cómo se atreve una mocosa como yo a
derramar agua de orinal sucia...
en su preciosa ropa?
Lo siento.
Realmente lo siento.
Váyase.
Piérdete. Apestas. Vete.
Por favor, perdónanos.
Como muestra de mi disculpa,
me beberé el resto de esto.
Así que por favor,
perdónanos.
¡Mu-deok!
¿Por qué demonios
bebes eso?
¡Joven Maestro!
Debería ser yo quien lo bebiera.
¿Qué?
Eso no es cierto.
¿Por qué beberías esto?
Yo soy la causa de todo esto,
así que debería.
Lo entendiste todo mal.
Su Alteza Real está molesta conmigo.
Así que debería beberlo.
Hay bastante.
Sólo dámelo. Lo beberé.
¿Entonces deberíamos compartirlo?
¿Por qué íbamos a compartir
el agua potable?
¿Qué?
Puedes tenerla toda.
Entonces beberé un
poco y te la daré.
Ayúdame a sostenerla, ya que no
puedo usar mi brazo derecho.
¡Joven Maestro!
Beberé...
Lo beberé.
Olvídalo.
¿Por qué beberías esto?
Sólo vete.
¿Cuánto hay exactamente?
¿Quieres que te ayude también?
-¿De verdad?
-Dámelo.
Realmente es agua de orinal.
Su Alteza Real.
¿Cómo podríamos posiblemente
desafiarlo?
¿Debe dejarlos beber
esa agua sucia sólo
como una disculpa?
Maldita sea.
Olvídelo. Me están dando
ganas de vomitar.
Déjenos ir.
¡Su Alteza Real se va!
¡Inclínense ante él!
Por cierto,
¿por qué ha venido aquí?
Vino por la espada de Naksu.
Luego, de repente,
se puso a pelear.
Puede que se haya ido por hoy.
Pero dado su temperamento,
seguro que tomará represalias.
-¿Estás bien?
- Me golpeó muchas veces.
-Dios.
- Me golpeó muy fuerte.
-¿Estás bien?
- Sí, creo que sí.
-Duele.
- ¿Duele?
-¿Estás bien?
- Duele.
-Duele.
- ¡No lo toques!
¡Su Alteza Real!
¿Qué es eso?
Viniste aquí por la espada de Naksu,
así que aquí está.
Así es.
He venido aquí
para recuperarla.
Se la traje para que no tenga
que venir aquí de nuevo.
Por favor, tómala.
¿Me estás diciendo que tome lo que vine
a buscar y que nunca regrese?
Eres realmente
inteligente y fuerte.
¿Te estás burlando de
mí desde que perdí?
¿Perdiste?
Tienes lo que viniste a buscar.
Y lo perdió.
Usted es el ganador aquí.
Ella tiene razón, Su Alteza Real.
Usted ganó.
Felicitaciones, Su Alteza Real.
Digamos que es así.
Usted es verdaderamente
generoso también.
No hay otro hombre que
sea tan noble como usted.
¿Cuál es su nombre?
Es Mu-deok, Su Alteza Real.
Mu-deok.
Desde que me
arrojaste agua sucia,
te llamaré Mu-deok el
Sucio a partir de ahora.
Al igual que tu nombre,
apestas a suciedad ahora mismo.
Incluso me diste un nombre.
Estoy realmente agradecido
por su amabilidad.
Adiós, Su Alteza Real.
Vamonos.
Mi pupilo es todavía demasiado débil
para luchar contra usted.
Hasta que se vuelva más fuerte,
no debe caer en su lado malo.
No dude en
enamorarse de los demás.
por el bien de tu
joven maestro.
No pude luchar contra él por mí mismo,
así que lo salpiqué.
Apesto a suciedad.
Deberías evitarme.
Límpiate.
¿Cómo me atrevo a ensuciar al hombre
del que estoy enamorada?
No, gracias.
Seguro que me he convertido
en el asqueroso Mu-deok.
Deberías lavarte, ya que probablemente
tú también apestas.
Maestro,
finalmente lo hice.
Gwigu fue robado
de Jinyowon.
Sólo los de la familia Jin
pueden abrir esa puerta.
Deben haberla
convocado fuera de allí.
¿Un robo en Jinyowon?
Tuviste el corazón roto durante años
después de perder a tu hija mayor.
Debes haberte vuelto más
débil con los años.
Qué mocoso más insolente.
Puedes ser un hijo ilegítimo,
pero aún eres parte de la familia Jin.
¿Cómo te atreves a hablar
mal de tu hermanastra?
¿Cómo te atreves?
Soy el Asistente Gwanju.
Apreciaría que mostraras
más respeto.
Mi señor, por favor salga.
Jang Uk está aquí.
¿No le prohibí
entrar aquí?
¿Entonces por qué
lo trajiste contigo?
Hay algo que debería ver.
Esta es la espada de mi padre.
Cuando era joven, dijiste que me
aceptarías si desenvainaba esto.
¿Te acuerdas?
Pensé que acababa de abrir
su puerta de energía.
Veo que ha absorbido
mi torrente de energía.
De tal padre, tal hijo.
Dominó a Ryusu en
un abrir y cerrar de ojos.
Por favor,
tómame bajo tu ala,
mi señor.
¿Qué es lo que
rodea tu brazo?
Su energía se concentra
en su brazo derecho.
No pudo controlarlo todavía,
así que ha sido atado por
el brazalete de atadura.
Quítaselo.
Si lo hacemos,
su brazo estará fuera de control.
Debería desatarlo después de
recibir más entrenamiento.
Hazlo.
Déjame ver cómo
sostienes tu espada.
Ata su brazo de nuevo.
¿Está bien, mi señor?
¿Qué sentido tiene
desenvainar la espada
cuando ni siquiera
puedes sostenerla?
Por ahora no es
capaz de controlarla.
Pero su poder es increíble.
Incluso venció al Príncipe
Heredero con eso.
Rompió la espada
de Su Alteza Real.
A pesar de haber dominado
el Ryusu hace mucho tiempo,
fue derrotado por Uk.
Cho-yeon,
deja de intervenir.
Sí, Madre.
Uk, ¿realmente peleaste con
el Príncipe Heredero?
Él no empezó primero.
¿Peleaste con él?
Lo hice.
Su Alteza Real quería tomar
la espada de Gwanju.
Fue una apuesta, mi señor.
Incluso el Príncipe Heredero
lo perdonó.
¡A pesar de que su espada se había roto,
Uk todavía lo amenazó con esa espada!
Puso la vida del Príncipe
Heredero en peligro.
Nosotros también
estábamos allí.
Lo detuvimos de antemano.
Eso significa que ustedes cuatro vieron
como Su Alteza Real era ridiculizada.
¡Esto es un insulto
a la familia real!
Enciérrenlo.
Es incontrolable y peligroso.
Sí, mi señor.
Tan pronto como su puerta
de energía se abrió,
Jang Uk inmediatamente blandió su
espada contra el Príncipe Heredero.
Cheonbugwan no
dejará pasar esto.
¿Aún no has recibido tratamiento?
Has sangrado mucho.
¿Cómo está tu brazo?
El brazalete de sujeción
dificulta su movimiento.
Pero estoy bien.
Te las arreglaste para convertir el torrente
de energía de Heo en el tuyo
en un corto período de tiempo.
Estoy realmente impresionado.
Sentí como si mi cuerpo
estuviera en llamas.
Luego sentí que estaba
cubierto de hielo.
¿Qué pasa con las heridas
de la flagelación?
¿Todavía te duelen?
Parece que la flagelación
hizo surgir la energía.
El Príncipe Heredero había
dado muchos golpes.
Entonces sentí una
oleada dentro de mí.
Fue entonces cuando
la desenfundé.
Sí, así es.
Siempre aprendiste rápido
comparado con los demás.
Incluso aprendiste a caminar
y correr antes que Dang-gu.
También podías hablar
antes que él.
Todavía recuerdo eso.
Cuando no sabía lo que significaba tener
una puerta de energía bloqueada,
pensé que me convertiría en la
persona más poderosa.
Uk.
Eres inteligente y captas
las cosas rápidamente.
¿Qué tal si te unes a nuestro comercio
y aprendes a hacer negocios?
O el Maestro Heo puede tomarte bajo su
ala y enseñarte el arte de la medicina.
No, mi señor.
Voy a entrenar en Jeongjingak
y convertirme en mago.
¿Por qué?
¿Porque eso es lo
que hizo tu padre?
¿Deseas convertirte en el próximo
Gwanju de Cheonbugwan?
Sí, mi Señor.
Y lo seré.
Tomaré su lugar...
y se lo demostraré a todos esos idiotas
que negaron que yo fuera su hijo.
-Los dejaré sin palabras.
- Tú...
no eres
su hijo.
Tú eres...
el resultado de la relación
amorosa de tu madre.
Para mostrar nuestro respeto a tu difunta madre,
te dejamos entrar en la familia Jang.
Pero no podemos permitir que dirijas
Cheonbugwan después de tu padre.
Así que deja de soñar con ser...
como tu padre.
Sólo quédate como un joven
maestro despistado
de la familia Jang.
Si lo haces,
seguiremos cuidando de ti.
Entonces...
¿Entonces quién es mi
verdadero padre?
¿Cómo podría alguien saber
con quién tu difunta madre...
tuvo una aventura?
Uk probablemente tiene muchas cosas
en la cabeza. Deberías dejarlo estar.
Asegúrate de que
termine su comida.
La sirvienta Kim me dijo que me asegurara
de que terminara su comida.
¿Te ha regañado otra vez?
Pensé que estabas acostumbrado
a ser regañado...
No fui yo.
No creo que hayan arreglado la
puerta desde ese incidente.
No te muevas.
Quédate ahí.
Todo podría derrumbarse.
Así que quédate ahí.
¿Por qué no esquivaste
su espada?
¿Fue porque
necesitabas otra razón
para echarlo?
Me lo merezco.
Después de todo,
rompí su corazón.
Romper su corazón debe ser más
doloroso que ser apuñalado.
Criada Kim.
Dijiste que había rumores sobre que yo
era el padre de Uk, ¿verdad?
¿Qué tal si digo...
que de hecho soy su padre?
Dejaré mi puesto.
Entonces tendré mi
propio negocio...
y haré negocios con Uk.
Songrim necesita su líder.
Entonces, ¿qué tal si digo
que soy su madre?
Creo que sería mejor
si Uk y yo fuéramos a la ciudad natal,
donde Lady Do-hwa y yo creciéramos.
Eso no puede suceder.
Uk se parece a Do-hwa.
Por eso...
es tan guapo.
¿Quién te creería...
si dijeras que eres su madre?
Espera.
¿Estás diciendo que debería ser
feo si yo fuera su madre?
En ese caso,
tampoco puedes ser su padre.
Por supuesto que puedo.
Jang Gang y yo siempre
hemos estado a la par...
cuando se trata de nuestra apariencia.
No, tú perdiste.
No puedes compararte con él.
Do-hwa dijo que amaba todo
excepto tu apariencia.
¡No pongas palabras
en su boca!
Ni siquiera te inmutaste
cuando te apuñalaron.
Pero supongo que escuchar que
eres feo es bastante doloroso.
El dolor
es profundo.
¿Te duele la herida?
Quédate quieto.
Volverás a abrir la herida.
Compartimos...
el mismo dolor
de no tener nuestros
sentimientos correspondidos
por los que amamos.
Así que no nos
hagamos daño.
Admito que no quise
decir lo que dije.
Eres...
bueno...
Bueno...
Bien parecido.
También eres, de hecho...
bueno...
Bien parecido.
Déjame atender tu herida.
Me duele.
Bondad.
Un poco más abajo.
Así es.
-Dios.
- Dios.
Jang Uk parece
ser el dueño
de la placa espiritual
de Chwiseonru.
¿Jang Uk?
Fue azotado recientemente después de
perder la placa espiritual de Songrim.
Y escuché que su criada
frecuentaba este lugar.
Esa chica de Songrim
es su criada.
Y ella estaba en la
posada ese día.
¿Podría ser ella
Naksu?
¿Aún estamos lejos
de Cheonbugwan?
Creo que me voy a quedar
petrificado a este paso.
Nos apresuraremos.
Por favor, manténgase fuerte.
No debes correr a lo
loco en este momento.
Mi señor, ¿está bien?
Volvamos.
Este brazo tuyo
alcanzó a Ryusu
en ese corto período de tiempo.
Seguro que eres tan brillante
como tu padre.
Jin Mu de Cheonbugwan
sólo ha escogido una pelea porque se ha dado cuenta de
que nunca se convertirá en el próximo Gwanju.
Se ha dado cuenta de que tú,
el hijo mayor de la familia Jang,
se convertirá en el próximo Gwanju.
La herida de mi tío no
era tan profunda.
No te preocupes por él.
Hablaré con Jin Mu.
¿De acuerdo?
Cuida bien de él.
Siempre pones a Uk en peligro.
Estabas allí cuando fue envenenado...
y durante el enfrentamiento con
el Príncipe Heredero.
¿Así que quieres
separarme de él?
No puedo hacer eso.
Él obtuvo lo que
quería cada vez.
Y tú arriesgaste tu
vida para salvarlo.
Esta es la espada
de su padre.
Llévala contigo.
No puedo tolerar esto
por más tiempo.
¿Cuánto tiempo durará esta
fiesta de lástima?
Levántate.
Recibiste un poderoso torrente de energía,
y surgió dentro de ti.
Te tomó sólo diez días,
cuando a otros les tomaría diez años.
-Si sigues entrenando...
- Olvídalo.
No lo haré.
¿Las pocas palabras de Park Jin
te han desanimado?
Entonces todo esto fue
un acto de estupidez.
No es de extrañar que parezcas tan desesperado.
¡Eres demasiado débil!
Sí, lo soy.
Así que no voy a hacer nada.
Así que cállate.
Cállate y no me molestes.
No necesito un alumno
que no haga nada.
Entonces no seas mi maestro.
Sólo sé mi doncella.
Si vuelves a molestarme,
te venderé.
Joven Maestro.
Mi joven amo está demasiado preocupado
y no quiere beber agua.
¿Puedes ayudar, por favor?
¿Qué puedo hacer?
Es mejor que mi
tío resuelva esto.
El Maestro Heo dijo que
daría un paso adelante.
Por favor, pídale que se reúna con Jin Mu
y ponga fin a esto inmediatamente.
Vine aquí hoy porque
estoy preocupado...
que haya exacerbado
un asunto trivial.
¿Cómo podría amenazar al
Príncipe Heredero ser considerado trivial?
Es por eso que nuestro
líder lo encerró.
Songrim le dará el
castigo que merece.
Songrim no puede castigarlo cuando
esto concierne a la familia real.
Ya que Cheonbugwan está a cargo,
lo castigaremos aquí.
¿Qué hará con él?
Ya que amenazó al Príncipe Heredero,
merece ser decapitado.
Sin embargo,
no podemos matar al único hijo de Gwanju.
Así que debemos cortar el brazo
que amenazó al Príncipe Heredero.
¿Cortarle el brazo?
Debe haber herido
su orgullo...
que tu pupilo no
pudiera luchar...
contra Uk cuya puerta de la energía sólo
había sido abierta durante diez días.
Tonto, fui lo suficientemente generoso para
salvarles la cara a ustedes dos.
Así que iba a ser
amable con esto.
Pero te has vuelto loco.
Deja que Cheonbugwan determine si
soy yo quien está loco o Jang Uk.
-Pequeño...
- Maestro, por favor.
Su pelea fue consensuada.
La criada de Uk fue testigo de
todo desde el principio.
Fue una pelea justa.
Si no nos crees,
deja que se peleen de nuevo.
¿Pelear de nuevo?
Esa es una buena idea.
Ya que afirmas que no estaba
amenazando al Príncipe Heredero...
y que fue una pelea justa,
¿qué tal si tenemos
un duelo oficial?
¿Un duelo entre el
Príncipe Heredero y Uk?
Si no puede hacer eso,
entréguenos a Uk.
Pero si acepta esto,
no pediremos a nadie que asuma la
responsabilidad incluso si alguien muere.
Según las costumbres
de los magos de Daeho.
Habíamos venido aquí para resolverlo,
pero mira lo que hemos hecho.
Esa serpiente astuta
sacó lo mejor de mí.
Uk morirá si tienen un duelo oficial.
¿Qué debemos hacer?
No te preocupes.
El Príncipe Heredero no
aceptará el desafío.
Desde que el Maestro Seo Gyeong
fundó Songrim,
la familia real y los magos nunca
se han batido en duelo.
Ambas partes han mantenido
esta regla tácita para no malgastar
su energía en el otro.
No hay manera de que
el Príncipe Heredero rompa esa
regla y luche contra Uk.
Por favor, acepta el desafío.
No veo por qué tengo que ir en contra
de songrim sólo por ese tonto.
Gracias a ellos,
no podrán señalarnos con el dedo.
Muéstrale a Songrim
lo fuerte que eres.
Son guardias reales y hombres
de Cheonbugwan.
¿Qué está pasando?
Maldita sea, Maestro Heo.
Dijo que no pasaría nada.
¿Qué es todo esto?
¿Qué debemos hacer con Uk?
No entiendo por qué
están aquí.
Iba a hablar con
usted sobre esto.
Pero Jin Mu se me adelantó.
¿Jin Mu?
¿Pasó algo de nuevo?
¡Maldita sea!
El Príncipe Heredero
ha desafiado a
Jang Uk a un duelo.
El Asistente Gwanju dijo que deberíamos
transferir a Jang Uk a Cheonbugwan
si rechazaba el desafío.
Jang Uk ya
está encerrado aquí.
¿Transferirlo a Cheonbugwan?
¿De qué se trata?
Por favor,
pregunte al Maestro Heo.
Me dijeron que ya
habían acordado esto.
Uk, levántate.
Tienes que salir de aquí.
¿Qué es esto?
No hay tiempo para explicar.
Si no te vas, perderás tu brazo.
No, incluso podrías morir.
-¿Qué?
- Joven Maestro.
Las cosas se han puesto serias.
Quédate aquí,
y perderás un brazo o tu vida.
¿Todavía no vas
a hacer nada?
Iré al palacio real con Jang Uk
y me reuniré con el Príncipe Heredero.
Uk estará aquí pronto.
¿Dónde está Uk?
No está en el cuarto secreto.
Creo que huyó.
¿Qué?
Cuando estás atrapado entre
la espada y la pared..,
huir es tu mejor opción.
Estuvo aquí todo el tiempo,
y sólo su criada iba y venía.
No entiendo cómo huyó.
¿Dónde están Yul y Dang-gu?
Nuestro líder se encargará de ello.
Agáchate hasta que el polvo se asiente.
Mu-deok, cuida bien de él.
Por cierto, ¿estás segura de que no
necesitas que vayamos?
Sí,
vamos a mi antiguo pueblo.
El pueblo de Sari, ¿no?
Quédate allí.
Vendremos a buscarte pronto.
Lo has puesto en
peligro una vez más.
Y él obtendrá lo que
quiere una vez más.
El duelo tendrá lugar
a mediados del próximo mes.
Pero si
no se presenta ese día,
por favor acepta eso
como su derrota.
Eso es huir, no perder.
Creo que un cobarde como
ese debe ser castigado.
Estoy de acuerdo con él.
Si Jang Uk no se presenta,
será privado de su derecho
a convertirse en
el próximo Gwanju.
Lo entiendo, Su Majestad.
¿Por qué traer eso cuando
estamos huyendo?
Porque necesitas entrenar.
¿Entrenar?
¿Vamos a ir allí a entrenar?
¿Estabas detrás de todo?
Sólo hice un papel.
Finalmente cediste cuando dije
que estabas en peligro.
¿Qué pasa?
No necesito un alumno
que no mejore.
Sólo muérete si no
vas a hacer nada.
Me has envenenado de nuevo,
maestro loco.
Jang Uk.
Iremos a donde
solía entrenar.
No habrá baños calientes,
camas acogedoras, o comida que esté
bien condimentada a tu gusto.
¿Es la Aldea Sari realmente
tan aterradora?
La Aldea Sari era el lugar
de origen de Mu-deok.
El pueblo natal de Naksu
era Danhyanggok.
Ese es nuestro destino.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
¿Por qué están estas
cosas aquí?
¡Mu-deok!
Casi te malinterpreté por intentar
secuestrarme y hacerme vivir contigo
con el pretexto de entrenarme.
Quiero que sepas que también puedo
enseñarte de otras maneras.
¡Ese tipo de chicas son
las más peligrosas!
No me gustan
las cosas dulces.
Sé mi invitado
si no deseas comer.
-¡Yul está cocinando arroz con Mu-deok!
- Te lo dije...
¿Cómo podrías enseñar a otra persona
cuando tu alumno está delante de ti?
¿Y si descalificamos a Uk
de sus derechos como mago?
No importa donde vaya,
no habrá maestro para Uk.
Una gran alma se ha
trasladado a este cuerpo.
¡Mu-deok, corre!
No quería hacer nada...
...pero una cosa me
sigue molestando.
Traducción de subtítulos por:
Soo-ji Kim